Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 18)
Jeune Maître,
j'ai préparé vos bagages.
Tong Sheng, tu pars si tôt ?
Votre vol n'est pas dans l'après-midi ?
Je veux sortir me promener.
Il y a des endroits que je veux visiter.
Ne me dites pas que vous connaissez
aussi les soins post-partum.
Qu'est-ce que ça fait
de perdre la mémoire ?
(Nous sommes reconnus
comme un hôpital ami des bébés)
Monsieur Tong, il est presque l'heure.
Nous devrions y aller.
Da Huan,
au revoir.
De Xi ?
De Xi !
Da Xi, arrête !
Il s’agit du rapport de ventes
pour ce trimestre.
Regardez attentivement.
Et ça.
Je dois prendre cet appel.
Bonjour?
Bonjour, êtes-vous de la famille de Tong Sheng ?
- Qui ?
- Connaissez-vous Tong Sheng ?
Qui es-tu?
J'appelle de l'hôpital de la ville.
Un homme a eu un accident.
Il a été amené
aux urgences.
Mais il ne se souvient de rien.
Il ne se souvient que de ton numéro.
Peux-tu venir ?
Qui es-tu?
Tu te souviens de mon numéro,
mais tu ne sais pas
qui je suis, Tong Sheng ?
Tong Sheng ?
Tu veux dire...
je m'appelle Tong Sheng ?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Je suis Da Huan.
Da Huan ?
Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
Je ne sais pas.
Mais pour une raison quelconque,
quand j'entends ce nom,
Je me sens si triste.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de mal
entre nous ?
Non.
Tout ce qui s'est passé
entre nous était beau.
C'est quelque chose que je n'oublierai jamais.
Bonjour, Tong An.
Tong Sheng a eu un accident.
Il est à l'hôpital de la ville.
Quoi ? On
le cherche partout.
Je pense qu'il a encore perdu la mémoire.
Encore?
Emmenez-le d’abord dans un endroit sûr.
Pourquoi ne le ramènes-tu pas d'abord à la maison ?
Je vais le chercher tout de suite.
Ne laissez pas la nouvelle de cette fuite se répandre.
D'accord.
Tu ne te souviens vraiment de rien ?
Rien du tout ?
Je me souviens seulement que quelqu'un
appelé Jin Da Huan vit ici.
Pourquoi tu te souviens seulement d'elle ?
Elle pourrait être
quelqu’un de très important pour moi.
Tong Sheng !
Votre famille est là pour venir vous chercher.
Rentrez chez vous avec eux.
JE...
Non.
Ce sont de mauvaises personnes !
Je ne veux pas partir avec eux !
Tong Sheng !
Ne t'inquiète pas, je le retrouverai.
Bonjour?
Da Huan, bonne nouvelle !
Ils ont trouvé Da Xi !
Quoi?
OMS?
De Xi ?
Où est-il ?
Il est rentré chez lui.
De Xi.
Tu es toujours en vie.
C'est bien que tu sois de retour.
Puis-je savoir qui tu es ?
Avez-vous perdu la mémoire ?
Je suis ta sœur. Tu l'as oublié ?
Je ne sais pas non plus qui je suis.
Mais quelqu'un m'a demandé
de t'apporter quelque chose.
Da Huan, j'espère que je ne t'ai pas fait peur.
Je ne savais pas comment te dire ça,
mais tout le monde a dit
de te faire une surprise.
Pourquoi hésites-tu ?
Va droit au but.
Tais-toi. C'est le personnage principal.
Laissez-le parler.
Oui, c'est vrai.
La personne en face de vous
est Jin Da Xi.
Mais il semble
avoir perdu la mémoire.
Mais ça va.
Je suis sûr qu'il s'en souviendra.
Après tout, on peut dire que
nous sommes expérimentés en la matière.
Que se passe-t-il exactement ?
De Xi !
Arrête de courir.
Tu ne me reconnais pas ?
Nous avons essayé
de contacter sa famille.
Mais il a été retrouvé sur le rivage.
Il n'avait
aucune pièce d'identité sur lui.
Et il a souffert de pertes de mémoire
après s'être noyé.
Mais heureusement,
les lésions cérébrales ne sont pas trop graves.
S'il se repose un moment,
il récupérera progressivement.
C'est ce qui s'est passé.
Mais pourquoi es-tu ici ?
Bien sûr que je dois être ici.
Et je veux savoir...
comment vas-tu dire à Da Huan...
toutes les choses qui devraient
et ne devraient pas être dites.
J'ai une super idée.
Tu veux l'entendre ?
Je pense que nous devrions...
Faites une surprise à Da Huan.
Surprise ? Quelle surprise ?
Montons une pièce de théâtre ensemble.
Je suis le réalisateur.
Non seulement je vais diriger,
Je vais jouer aussi.
Moi aussi.
Directeur, donnez-moi un rôle.
Qu'est-ce que cela a à voir avec toi ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Fais ta part. Je fais la mienne.
Allez.
S'il te plaît.
C'est ça ?
Très bien, très bien.
Je le prends.
Tu as triché !
Comment ai-je triché ?
Moi aussi j'en ai un.
Même si c'est difficile à dire...
que cela soit
une surprise ou un choc,
tout le monde a hâte...
pour que vous receviez cette nouvelle,
en particulier...
Da Huan.
J'avais l'habitude de penser...
nous n'aurions
plus la chance d'être ensemble.
Mais je ne m'attendais pas à...
Que Dieu me donne une autre chance.
Alors tu vas recommencer avec moi ?